# Как использовать мой проект

- Клонируем проект в виде zip-архива на устройство:
````markdown
https://github.com/Konstantin-Pushkin/rgr4.git
````

- В директории rgr4-master создать директорию и назвать ее, например, build. На Ubuntu и MacOS делается одной командой:
````markdown
mkdir build
````

- Перейти в только что созданную директорию следующей командой:
````markdown
cd build
````

- Будучи в директории прописать следующую команду для создания файлов, необходимых для сборки проекта:
````markdown
cmake ..
````

- Далее необходимо собрать проект. Это делается следующей командой:
````markdown
make
````

В директории build появится исполняемый файл rgr4. Для его запуска использовать следующую команду:
````markdown
./rgr4
````

# Выполненные задания:

**Первая часть**
- Разработать интерфейс класса для представления предметной области языка XLVII. Реализовать этот класс. При разработке 
класса запрещено использовать стандартные библиотеки. Предметная область языка состоит из векторов целых чисел,
реализованных в виде списка элементов. Для класса реализовать функции и операции:
    - поэлементные арифметические действия;
    - скалярное произведение;
    - доступ к элементам;
    - сравнения;
    - конкатенация;
    - сдвиги;
    - выделение подвектора.  
Реализовать итератор для доступа к элементам. Ввод-вывод реализовать в виде << элементы через запятую>>.
- Описать язык программирования, основанный на обратной польской записи (ОПЗ). Реализовать лексический анализатор и 
интерпретатор для языка XLVII. Предметная область состоит из натуральных чисел. В языке программирования предусмотреть
те же операции, но разработать для них собственные синтаксис для них. Для натуральных чисел реализовать арифметические 
операции +, -, *, /, % и сравнения.

**Вторая часть**
